wikipedia.org

Хедер из двух частей: верхняя - справа вкладки "Войти", "Зерегистрироваться", "Обсуждение", "Вклад";
нижняя часть - слева две вкладки "Заглавная" и "Обсуждение", справа "Читать", "Просмотр кода", "История",
поисковая сторка по сайту.

Слева на странице - сайдбар(прокрутка вместе со всей страницей): сверху логотип, далее меню(содержание, 
др.проекты, интсрументы, печть/экспорт, выбор языка).

Под хедером приветственный блок, (слева) текст "Википедия", "свободная эециклопедия", "редактировать" кликабельный,
ссылки ведут на соответствующий раздел википедии; (справа) количество статей(кликабельно - на страницу статистики) 
на языке(кликабельный - страница о языке) просмотра страницы, ниже ссылки "Статьи", "Справка", 
кнопка "Создать статью".

Контентная часть поделена на две колонки. каждая из которых состоит из нескольких блоков.
Левая колонка: избранная статья(кликабельный заголовок, введени, фото, внизу кнопка"Читать", 
ссылка на другие избранные статьи); хорошая статья(кликабельный заголовок, введени, фото, внизу кнопка"Читать", 
ссылка на другие статьи из категории); последний избранный список и предыдущий(кликабельные названия списков, 
фото, кнопка "Другие списки"); изображение дня(само изображение, название, автор, история создания).
Правая колонка: новые материалы "Знаете ли вы?" (список статей, фото из 2-3, внизу кнопка "Обсудить"); 
текущие события(заголовки новостей, фото, внизу блока кнопка "Другие текущие собтия"); в этот день(список 
событй в этот день в разные года); совместная работа недели(совместная работа 
над статьями - ссылки на статьи, конкурсы на сайте). В каждом блоке справа снизу кнопка меню: кадидаты, архив, 
просмотр шаблона.

Футер -  вики - проекты, юридическая информация, контакты, разработчики, статистика, мобильная вресия(ссылки).